En standard autotekst er en skabelon,
der automatisk indlæses, når du
starter en rapport eller et tillæg,
men kun når den svarer til
undersøgelsen.
Her er nøglen: Standard autotekst skal
altid være knyttet til procedurekoder.
Det er det, der sikrer, at den rigtige
skabelon indlæses til den rigtige
undersøgelse.
Hvis du vil angive en standard
autotekst, skal du redigere
autoteksten, åbne Indstillinger og
vælge en procedure.
Inde i procedurekoder kan du søge
efter kode eller
undersøgelsesbeskrivelse ved hjælp af
nøgleordssøgning eller filtrere efter
sted, modalitet og anatomi.
Når den ønskede kode er valgt, skal du
vælge knappen Tilføj.
Dette tildeler skabelonen den valgte
kode.
Vælg OK.
Vælg Rapport eller Tillæg på
standardrullelisten, og gem.
Næste gang du åbner undersøgelsen, er
du klar til at diktere.